'Tis the season.
ມັນເປັນລະດູການ.
Branch down here
looking like a whole snack.
ສາຂາຢູ່ລຸ່ມນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນອາຫານຫວ່າງທັງໝົດ.
And, got ya!
ແລະ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
Buckle up, kids!
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ!
Hey, love the bow tie.
Well, you know,
it is the holiday season.
ເຮ້,ຮັກສາຍແອວ.ດີ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ມັນແມ່ນລະດູການພັກຜ່ອນ.
Which is why
I brought you these.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົ
າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Mitten-Settas!
My favorite.
ມິດຕັນ ເຊຕຕາສ໌! ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
It's too bad
I'm allergic.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີ.
Yeah. Too bad.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
And we're
done with that.
ແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Yuck!
ໂຊກຮ້າຍ!
Poppy, I know we're going on
a picnic, but do we really
need this much food?
ປັອບປີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປກິນນິກ
,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການອາຫານຫຼາຍປານໃດບໍ?
It's not food.
They're invitations
that we're going to deliver
ມັນບໍ່ແມ່ນອາຫານ.ພວກເຂົາ
ເປັນຄໍາເຊີນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ
for the first annual
Trolls Kingdom Secret
Holiday Gift-Swap!
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນຂອງຂວັນວັນພັກທີ່
ລັບຂອງກະສັດທຣໍລ໌ປະຈໍາປີຄັ້ງທໍາອິດ!
First Annual what?
What happened to the whole
ປີ ທໍາ ອິດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທັງ ໝົດ
"balloon ride over Trolls
Kingdom hang-out" kinda thing?
"ການຂີ່ບາລອນຢູ່ເທິງສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນ
ຂອງອານາຈັກທຣໍລ໌"ເຊັ່ນກັນບໍ?
We're still doing that.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດແບບນັ້ນຢູ່.
We're just multitasking.
Multitasking, right.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ວຽກ.ວຽກຫຼາຍວຽກ,ແມ່ນແລ້ວ.
All right, here's the deal.
I put a name inside
each invitation.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.ຂ້ອຍ
ເອົາຊື່ໃສ່ພາຍໃນການເຊີນແຕ່ລະຄົນ.
Uh-huh.
Whoever gets your name
is your secret person.
ໂອ້.ໃຜທີ່ໄດ້ຮັບຊື່
ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນລັບຂອງທ່ານ.
Ooh!
Ah, ah!
ໂອ້! ອາ, ອາ!
Secret. Then in three days,
we all meet back
in Pop Village
ຄວາມລັບ.ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນສາມມື້,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະພົບກັນຄືນໃນບ້ານ Pop
and let the gift giving
commence!
ແລະໃຫ້ການມອບຂອງຂວັນເລີ່ມຕົ້ນ!
You on board, Branchifer?
No.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບໍ, Branchifer? ບໍ່.
That's what I like to hear!
Now, help me dump
these overboard.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຍິນ!ດຽວນີ້
,ຊ່ວຍຂ້ອຍຖິ້ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນເຮືອ.
* Like a fool, I went
and stayed too long
ຄືກັບຄົນໂງ່, ຂ້ອຍໄປແລະຢູ່ດົນເກີນໄປ
* Now I'm wondering
if your love's still strong
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄວາມ
ຮັກຂອງເຈົ້າຍັງແຂງແຮງບໍ
* Ooh, baby, here I am
Signed, sealed, delivered
I'm yours
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຖືກ
ລົງນາມ,ປິດ,ສົ່ງຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
* Mmm
* ມມມ
* Then that time I went
and said goodbye
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍໄປອວຍພອນ
* Now I'm back and not
ashamed to cry
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ
ແລະບໍ່ອາຍທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
* Ooh, baby, here I am
Signed, sealed, delivered
I'm yours
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຖືກ
ລົງນາມ,ປິດ,ສົ່ງຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
* Ooh
* ໂອ້
* Here I am, baby
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ
* Signed, sealed, delivered
I'm yours
* ລົງນາມ, ປິດ, ສົ່ງຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
* All right, here I am, baby
* ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ
* Signed, sealed, delivered
I'm yours
* ລົງນາມ, ປິດ, ສົ່ງຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
* It's all right
* ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
* I've done a lot of foolish
things that I really
didn't mean
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງໂງ່ຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໝາຍຄວາມແທ້ໆ
* Oh, yeah, baby
I did not deny
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ
* Here I am, baby
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ
* You got-gotta give it to me
Gotta give it to me
all right, yeah
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງມອບໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ແມ່ນແລ້ວ
* Here I am, baby!*
* ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ!*
Party time!
ເວລາງານລ້ຽງແລ້ວ!
Ooh!
ໂອ້!
* Invitations!
* ຄໍາເຊີນ!
Me next, me next!
I want one!
Give me one!
ຂ້ອຍຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍຢາກໜຶ່ງ!ໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ!
Don't push, son!
Be polite!
ຢ່າກົດດັນ, ລູກຊາຍ! ເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ!
Excuse me.
Little bit of help, please?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ?
Come on, Tiny!
Going up!
ມາແລ້ວ, Tiny! ຂຶ້ນໄປ!
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, I got my daddy!
I know the perfect gift.
A holiday rhyme!
ໂອ້,ຂ້ອຍມີພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຮູ້
ຂອງຂວັນທີ່ສົມບູນແບບ.ເພງວັນພັກ!
* It's the holiday season
Okay.
* ມັນເປັນລະດູການພັກຜ່ອນ ດີ.
* That special time of year
* ເວລາພິເສດຂອງປີ
* Poppy's rolling out
the gifts and she's
bringin' lots of cheer
ໂປປປີ້ກໍາລັງວາງຂອງຂວັນແລະນາງ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
* My gift is for my daddy
None other than Guy Diamond
*ຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍາລັບພໍ່
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜນອກຈາກ Guy Diamond
* Gonna give him somethin'
special that'll really
blow his mimond *
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ມິມອນດ໌ຂອງລາວແຕກຂຶ້ນແທ້ໆ
Mimond? Hold up.
ມິມອນດ໌? ລໍຖ້າ.
Is that even a word?
I can't think of a rhyme.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດເລື່ອງໄດ້.
What's happenin' to me?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
Sounds like
you lost your flow.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້
ສູນເສຍການໄຫຼຂອງເຈົ້າ.
I've lost my flow?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການໄຫຼຂອງຂ້ອຍບໍ?
What am I gonna do
for my dad's holiday gift
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງສໍາລັບ
ຂອງຂວັນວັນພັກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
if I can't rhyme?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ບໍ?
You know, you should see
my friend Rhyme-a-Saurus.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຄວນເຫັນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Rhyme-a-Saurus .
He'll help you get
your flow back.
ລາວຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ການໄຫຼຂອງເຈົ້າກັບມາ.
Of course!
Good lookin' out,
Legsly.
ແນ່ນອນ! ເບິ່ງແຍງດີ, Legsly.
And to you,
Tiny Baby Sir.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
Oh, wait.
We almost forgot to
grab our own invitations.
ໂອ້,ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາເກືອບລືມ
ເອົາການເຊີນຂອງພວກເຮົາເອງ.
Oh, man. Gift-swaps
are so my jam.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ການແລກປ່ຽນຂອງຂວັນ
ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
Yeah, you do give
the best gifts.
It's super intimidating.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໃຫ້ຂອງຂວັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ.ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Oh, interesting.
Cool.
ໂອ້, ໜ້າ ສົນໃຈ. ດີເລີດ.
Yeah, totally. So cool.
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນ. ດີຫຼາຍ.
Well...
Totally cool.
ດີ... ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
Better get to work
on a present
for whoever this is.
ດີກວ່າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຂອງຂວັນສໍາລັບໃຜທີ່ນີ້ແມ່ນ.
Yeah, yeah, same here.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ນີ້.
Gotta take care of this...
This person's gift.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງສິ່ງ
ນີ້...ຂອງຂວັນຂອງຄົນນີ້.
Okay, catch up with you...
ດີແລ້ວ, ຕິດຕາມເຈົ້າ...
"Rhyme-a-Saurus swamp.
ສະມຸດຣິມ-ອາ-ຊາຣັສ.
"No need to be nervous. Read
sign out loud to fetch my
service."
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.ອ່ານປ້າຍ
ຢ່າງແຮງເພື່ອເອົາບໍລິການຂອງຂ້ອຍ.
Okay, well. I just did that...
Oh! What the...
ດີແລ້ວ,ດີ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ນັ້ນ...ໂອ້!ຫຍັງ...
Hey, there, little friend.
You seem like you're not okay.
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນນ້ອຍ
.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ດີ.
I hope that I can help you
rhyme and have you
on your way.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າເຮັດ
ກະທູ້ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທາງຂອງທ່ານ.
I'm looking for a word
that rhymes with "diamond,"
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄໍາ
ວ່າທີ່ສອດຄ່ອງກັບ"ເພັດ",
so I can finish my rap
and get my flow back.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດການຣັບ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະໄດ້ຮັບກະແສຂອງຂ້ອຍຄືນ.
Got any suggestions?
ເຈົ້າມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
Uh, let me give that one
a think. Consult the page,
review the ink.
ໂອ້,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເລື່ອງ
ນັ້ນ.ເບິ່ງໜ້າ,ທົບທວນສີ.
Hmm... Diamond...
ຮັມມ໌... ໄດມອນຕ໌...
"Almond...
Science... Climate."
ແອລມອນດ໌... ວິທະຍາສາດ... ສະພາບອາກາດ.
Climate! Yes, climate
is the best I could find.
ດິນອາກາດ!ແມ່ນແລ້ວ,ດິນຟ້າອາກາດແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດພົບໄດ້.
Give that a shot,
if you don't mind.
ພະຍາຍາມມັນ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
Uh... Okay.
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
* It's the holiday
holiday season
* ມັນເປັນລະດູການພັກຜ່ອນວັນພັກຜ່ອນ
* Gotta give my dad
somethin' that is pleasin'
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າຍິນດີ
* He's a special man
A real, real special man
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍພິເສດ ຜູ້ຊາຍພິເສດແທ້ໆ
* That's why I wanna give him
everything that I can
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ລາວທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
* He's my homie
His name is Guy Diamond
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Guy Diamond
* Wanna give him something
special that'll really
blow his climate *
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ສະພາບອາກາດຂອງລາວແຕກຂຶ້ນແທ້ໆ
Climate? No,
I'm not feelin' that.
ສະພາບອາກາດບໍ?ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
Right. Well, then.
Travel by land
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ.ການເດີນທາງທາງບົກ
and sail the mighty seas.
ແລະເດີນເຮືອໃນທະເລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
You need to consult
with the great Wind-Breeze.
ເຈົ້າຕ້ອງປຶກສາກັບລົມລົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Wind-Breeze?
Okay, well,
how do I find her?
ລົມລົມ? ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງແນວໃດ?
Uh, she's right there.
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hello!
ສະບາຍດີ!
Oh!
ໂອ້!
Definitely go
with that one.
ແນ່ນອນວ່າໄປກັບຄົນນັ້ນ.
Oh, yeah, duh.
You're a life
saver, Poppy.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ດູ.ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ,ໂປເປີ.
It won't fit.
ມັນຈະບໍ່ເໝາະສົມ.
Hmm... Oh!
ອືມ... ໂອ້!
It's a holiday miracle!
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນໃນວັນພັກ!
Peppermint Troll-caccino?
You just read my mind.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
Wow, Poppy.
That is one massive gift.
ໂວ້,ໂປເປີ.ນັ້ນແມ່ນ
ຂອງຂວັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໜຶ່ງ.
Yeah, who's
the lucky Troll?
ແມ່ນແລ້ວ, Troll ທີ່ໂຊກດີແມ່ນໃຜ?
Whoa, whoa, whoa!
It's a secret gift swap.
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ!ມັນເປັນການ
ແລກປ່ຽນຂອງຂວັນລັບ.
This vault is locked.
ກະຕູ້ເງິນນີ້ຖືກລັອກໄວ້ແລ້ວ.
That's cool.
I respect that.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
Whatevs.
It's Branch.
I got Branch.
ມັນເປັນສາຂາ. ຂ້ອຍມີສາຂານ.
Isn't it so exciting?
ມັນບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍບໍ?
Wait, you got
your boyfriend?
That's a lot of pressure.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າມີແຟນຂອງທ່ານບໍ
?ນັ້ນແມ່ນຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
Pressure? Come on.
It's me we're talking about.
ຄວາມກົດດັນບໍ?ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
The Gift Master,
the Gift-inator. I've got it
covered. Who did you get?
ເຈົ້າຂອງຂອງຂວັນ,ຜູ້ສ້າງຂອງຂອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.ເຈົ້າເອົາໃຜ?
Mr. Dinkles...
Whoever that is.
ທ້າວດິນເກວສ໌... ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ.
That's Biggie's pet.
He's a worm.
ນັ້ນແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງ
ບິກຈີ.ລາວເປັນແມງໄມ້.
A worm? That's awesome.
ແມງໄມ້ບໍ? ນັ້ນດີເລີດ.
But, what do I get a worm?
ແຕ່, ຂ້ອຍຈະເອົາແມງໄມ້ຫຍັງ?
Get him a hat.
He lost his old one.
ເອົາໝວກໃຫ້ລາວ.ລາວໄດ້
ສູນເສຍໝວກເກົ່າຂອງລາວ.
NARRATOR:
Contemplating his existence,
ການພິຈາລະນາເຖິງການມີຢູ່ຂອງລາວ,
Monsieur Dinkles clings
to the solace of
his trusty hat.
ທ້າວດິນເກວສ໌ຍຶດໝັ້ນຄວາມສະບາຍໃຈ
ຂອງໝວກທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງລາວ.
See? I'm full of
gift-spiration.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍ
ແຮງບັນດານໃຈຂອງຂວັນ.
And there's plenty
to go around.
ແລະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໄປອ້ອມຂ້າງ.
All right, guys,
not gonna lie.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ.
I've been kinda freaking out
over what to get the ultimate
gift-giver.
ຂ້ອຍກໍາລັງຢ້ານກົວກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ຈະເອົາຜູ້ໃຫ້ຂອງຂວັນສຸດທ້າຍ.
But I think I figured it out.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
Whoa, nice
vision board, Branch.
ໂວ້, ກະດານວິໄສທັດທີ່ດີເລີດ, ສາຂາ.
And not at all
insane-looking.
ແລະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
Thank you.
Okay. As everybody knows,
ຂອບໃຈ. ດີ. ດັ່ງທີ່ທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,
giving the wrong gift
can be a real relationship
death sentence.
ການໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງອາດຈະເປັນການ
ຕັດສິນໂທດຕາຍຂອງຄວາມສໍາພັນທີ່ແທ້ຈິງ.
If I go too small,
I'll disappoint her.
ຖ້າຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຜິດຫວັງ.
If I go too big,
ຖ້າຂ້ອຍໃຫຍ່ເກີນໄປ,
I'll freak her out.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
I can't let that happen.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
So I came up with
an equation that led me
to the perfect gift for Poppy.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດເຖິງສະສົມທີ່ພາຂ້ອຍ
ໄປຫາຂອງຂວັນທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບໂປເປີ.
"A" represents Queen Poppy.
"A" ໝາຍເຖິງລາຊິນີໂປເປີ.
"B" is all of
her queenly responsibilities.
"ບີ"ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງລາຊິນີຂອງນາງທັງໝົດ.
"C" is the amount
of time spent doing
her hair every morning.
"C" ແມ່ນຈໍານວນເວລາທີ່ໃຊ້ໃນ
ການເຮັດຜົມຂອງນາງທຸກໆເຊົ້າ.
Therefore, "A plus B square,
minus the cosine
of square root of C..."
ສະນັ້ນ, "A ບວກກັບ B ສີ່ຫຼ່ຽມ,ຫຼຸດ
cosine ຂອງຮາກສີ່ຫຼິ້ນຂອງ C ..."
You both see where I'm going
with this.
Yeah.
ເຈົ້າທັງສອງເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັ
ງໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້.ແມ່ນແລ້ວ.
Poppy never stops
multi-tasking.
ໂປເປຍບໍ່ເຄີຍຢຸດການເຮັດຫຼາຍວຽກ.
So, I'm gonna build her
something that will
save her time.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບນາງທີ່ຈະປະຢັດເວລາຂອງນາງ.
I give you the world's first
Troll hair-doer.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຄື່ອງຕັດ
ຜົມ Troll ທໍາອິດໃນໂລກ.
I just need to go to Poppy's
place and get the exact
measurements of her head
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປເຮືອນໂປເປີແລະ
ເອົາການວັດແທກຫົວຂອງນາງຢ່າງແນ່ນອນ
without her noticing,
and I'm good to go.
ໂດຍບໍ່ມີນາງສັງເກດເຫັນ
,ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
Well, that doesn't
sound creepy at all.
ດີ, ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວເລີຍ.
Tiny? Are you playing
some kind of holiday
hide-and-seek?
ນ້ອຍໆບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງຫຼິ້ນ
ການເຊື່ອງແລະຊອກຫາວັນພັກບໍ?
'Cause if so, you win!
ເພາະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຊະນະ!
Tiny. Tiny, where are you?
ນ້ອຍໆ. ນ້ອຍໆ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Sick cave,
Wind-Breeze.
ຮູຮານເຈັບປ່ວຍ, ລົມລົມ.
Well, come in,
sweet sparkle child.
ດີ, ເຂົ້າມາ, ເດັກນ້ອຍທີ່ສົດໃສຫວານ.
Your father is quite
worried about you.
ພໍ່ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Yeah, I know.
I don't wanna
worry him,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນລາວ,
but I can't go home
until I get my flow back...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້ຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບກະແສຂອງຂ້ອຍຄືນ...
Uh-uh, I already know
why you're here.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
All right.
Just gotta sit back
and get mystical.
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຕ້ອງນັ່ງຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງແລະກາຍເປັນຄວາມລັບ.
Whoa!
ໂວ້!
Why don't
you love me, Tiny?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮັກຂ້ອຍ, Tiny?
Why don't you love me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮັກຂ້ອຍ?
Ahhh!
ອາຮ້!
And we're done.
Your back should
be completely healed.
ແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ຫລັງຂອງທ່ານ
ຄວນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງສົມບູນ.
My back? What?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ? ຫຍັງ?
No, I came here
to get my flow back.
ບໍ່,ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເອົາກະແສຂອງຂ້ອຍຄືນ.
I really need to get rhyming,
so I can give my daddy
his holiday gift.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ການຮ້ອງເພງແທ້ໆ,ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂວັນວັນພັກຂອງລາວໄດ້.
What do I do now?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Well, you go see
the Cloud Monks at the temple
on the top of that mountain.
ດີ,ເຈົ້າໄປເບິ່ງພະສົງ Cloud
ຢູ່ວັດຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູນັ້ນ.
I gotta go all the way
to the top of that mountain?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງພູນັ້ນບໍ?
No, not that mountain.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນພູນັ້ນ.
That mountain.
ພູນັ້ນ.
Okay. This is for my daddy!
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
Come on,
Tiny, you can do it.
ມາແລ້ວ, Tiny, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Wow, Poppy,
you are so good
at gift-giving.
ໂວ້,ໂປເປີ,ເຈົ້າດີຫຼາຍ
ໃນການໃຫ້ຂອງຂວັນ.
Hey, when you gots it,
you gots it.
ເຮ້,ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ.
"Operation Measure
Poppy's Head" is a go.
"ການປະຕິບັດງານວັດແທກ
ຫົວຂອງໂປປີ"ແມ່ນໄປ.
...and then I realized,
"Why am I not using
double-sided tape?"
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ",ເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ເທບສອງດ້ານ?"
I mean, it's basically twice
as good as single-sided tape.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ດີກວ່າເທບດຽວສອງເທົ່າ.
The clue's in the name,
you know?
Uh, Branch?
ຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນຢູ່ໃນຊື່
,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ໂອ້,ສາຂາ?
What you doing there,
little bud?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນນ້ອຍ?
Oh. Hey. What's up?
ໂອ້. ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Branch!
What a nice surprise.
ສາຂາ! ຄວາມແປກໃຈທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
Yeah. Surprise!
ແມ່ນແລ້ວ. ຄວາມແປກໃຈ!
Just came by to borrow
some wrapping paper
for my gift.
ພຽງແຕ່ມາຢືມເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່
ສໍາລັບຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
Whoa, Poppy,
is this your gift swap
present? It looks great.
ໂວ້,ໂປປປີ,ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນແລກປ່ຽນຂອງ
ປະທານແຫ່ງຂອງທ່ານບໍ?ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
Nope, that one's mine.
But it was Poppy that
did it up so pretty.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່ມັນ
ແມ່ນໂປເປີທີ່ເຮັດມັນງາມຫຼາຍ.
Sure was, totally.
ແນ່ນອນວ່າເປັນ, ຢ່າງສົມບູນ.
Guys, my gift box for Branch
is out in the open.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ກ່ອງຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບສາຂາແມ່ນຢູ່ບ່ອນເປີດເຜີຍ.
He's gonna know
what I got him!
ລາວຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາຫຍັງມາໃຫ້ລາວ!
Oh, my pumpkin pie.
We're on it, Poppy.
ໂອ້,ເຂົ້າຈີ່ສົ້ມຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນແລ້ວ,ໂປປປີ.
Well, look at the time.
We'd better be
hitting the road.
ດີ, ເບິ່ງເວລາ. ພວກເຮົາຄວນໄປທາງ.
We gotta go...
Go take care
of our cats.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ...ໄປ
ເບິ່ງແຍງແມວຂອງພວກເຮົາ.
What? When did you get cats?
ຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບແມວເມື່ອໃດ?
Uh...
ໂອ້...
Meow, meow, meow.
Okay, see you
around, bye.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ສະບາຍດີ.
Uh, anyway,
like I was saying,
ໂອ້,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ດັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ,
I just need to borrow some
wrapping paper, and then
I'll be on my way.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກູ້ຢືມເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່ບາງ
ຢ່າງ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
Okay, here you go,
now let's get you
outta here!
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Wait! Wait! Wait!
I wanna remember this.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຢາກຈື່ສິ່ງນີ້.
What? Why?
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
Because... Picture!
ເພາະ... ຮູບ!
Ah!
ອາ!
Perfect. I'll cherish
this moment forever.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນທີນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
Poppy got me,
and the gift is so big.
ປັອບປີ້ໄດ້ຂ້ອຍ,ແລະ
ຂອງຂວັນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Wait, you forgot
the wrapping paper.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າລືມເຈ້ຍຫຸ້ມຫໍ່.
I'll probably
just use grocery bags.
You know...
ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ຖົງຊື້
ເຄື່ອງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Now, that boy is odd.
ດຽວນີ້, ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນແປກໃຈ.
Hmm...
Wow, looks good.
ອືມ... ໂວ້, ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
Mmm-hmm.
Poppy's gonna love that.
ມມມມ. ໂປເປີຈະມັກມັນຫຼາຍ.
Yeah, you're right.
It's not big enough.
Her gift was ginormous.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນບໍ່
ໃຫຍ່ພໍ.ຂອງຂວັນຂອງນາງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
I'm gonna build a scrapbooking
machine and attach it
to the hair styler.
ຂ້ອຍຈະສ້າງເຄື່ອງຈັກສະກຣັບ
ບຸກແລະຕິດມັນໃສ່ເຄື່ອງຕັດຜົມ.
Sweet. Now it's
definitely done.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ມັນເຮັດແລ້ວຢ່າງແນ່ນອນ.
Agreed. Still got
to go bigger.
ເຫັນດີ. ຍັງຕ້ອງໄປໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
I'll attach a smoothie maker
so Poppy can get
her hair done,
ຂ້ອຍຈະຕິດເຄື່ອງເຮັດ smoothie
ເພື່ອໃຫ້ Poppy ສາມາດເຮັດຜົມຂອງນາງໄດ້,
make scrapbooks, and drink her
favorite Troll berry banana
smoothies. Great idea!
ເຮັດປື້ມສະແກຣບ,ແລະດື່ມໂຊຕີ້ແບນານາທີ່
ມັກຂອງນາງ Troll berry .ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ!
It's perfect!
ມັນສົມບູນແບບ!
Prince D, you wanna
take her for a spin?
ເຈົ້າຊາຍດີ, ເຈົ້າຢາກພານາງໄປຫຼິ້ນບໍ?
Uh, yeah, no.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
All right, here I am.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
My hair's getting done,
and then I'm like,
ຜົມຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແລ້ວ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄືກັບ,
"Oh, rats, I forgot to make
a scrapbook for Biggie's
half birthday!"
ໂອ້,ແມງໄມ້,ຂ້ອຍລືມເຮັດປື້ມສະແກຣ
ບສໍາລັບວັນເກີດເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງບິກຈີ!
It's working! It's working!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້! ມັນເຮັດວຽກ!
Yep! Sure is!
ແມ່ນແລ້ວ! ແນ່ນອນວ່າເປັນ!
And now, for the final touch.
The smoothie maker!
ແລະດຽວນີ້,ສໍາລັບການສໍາຜັດ
ສຸດທ້າຍ.ຜູ້ຜະລິດ smoothie !
Ahhh!
ອາຮ້!
So, what did you end up
getting Poppy?
What?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ເອົາຫຍັງໃຫ້ໂປເປີ?ຫຍັງ?
Ooh!
ໂອ້!
I think I broke my butt.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກບາກຂອງຂ້ອຍ.
Guys, how am I supposed to get
my flow back
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້
ການໄຫຼຂອງຂ້ອຍກັບຄືນມາແນວໃດ
if you're all doing this
vow of silence thing?
ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດຄໍາ
ສາບານສັນຍາຄວາມງຽບສະຫງົບນີ້ບໍ?
"You already have the Gift."
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນແລ້ວ.
Pff! That's nonsense, tea!
Pff! ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່, ຊາ!
"Look through the clutter."
What clutter?
ເບິ່ງຜ່ານຄວາມສັບສົນ. ຄວາມສັບສົນໃດ?
Come on, Tiny.
What makes him so special?
ມາແລ້ວ, Tiny .ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ລາວພິເສດຫຼາຍ?
What do you mean,
what makes him so special?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ສິ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວພິເສດຫຼາຍ?
He's just my...
ລາວພຽງແຕ່ເປັນ...
Daddy!
ພໍ່!
Yeah! Okay.
I think I got it now.
ແມ່ນແລ້ວ!ດີ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
* Been around the world
trying to get my flow back
ຂ້ອຍໄດ້ໄປທົ່ວໂລກພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມໄຫຼຂອງຂ້ອຍກັບມາ
* Couldn't find a single rhyme
Everything I said was whack
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເພງດຽວໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
* But then a Cloud Monk
gave me tea and hit a gong
*ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພະສົງ Cloud
ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊາແລະຕີ gong ໄດ້
* And I finally realized
that I had it all along
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີມັນຕະຫຼອດເວລາ
* So, Imma flip this verse
like I flip a burger patty
*ສະນັ້ນ,ອິມມາຫັນຂໍ້ຄວາມນີ້
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຫັນປາດຕີ້ບາເກີ
* Thought I had to rhyme with
Diamond when I could've
rhymed with Daddy *
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮ້ອງກັບໄດມອນ
ດ໌ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງກັບພໍ່ໄດ້
You did it, son.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ລູກຊາຍ.
Yes! I got my flow back!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍໄດ້ກະແສຂອງຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
Dude, did that guy's
tattoo just talk?
ເພື່ອນ, tattoo ຂອງ
ຄົນນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າບໍ?
Hey, you just broke
your vow of silence.
ເຮ້,ເຈົ້າຫາກໍ່ລະເມີດຄໍາ
ໝັ້ນສັນຍາຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານ.
You just broke
your vow of silence.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງທ່ານ.
Wait, does
that mean...
ລໍຖ້າ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...
* I got my flow back
ຂ້ອຍໄດ້ຟື້ນຟູຄວາມໄຫຼຂອງຂ້ອຍຄືນແລ້ວ
* I got my flow back, yeah!*
ຂ້ອຍໄດ້ຟື້ນຟູຄວາມໄຫຼຂອ
ງຂ້ອຍຄືນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!*
Ow.
ໂອ້.
What's up, Branch? You look...
You look bad, man.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ສາຂາ?ເຈົ້າເບິ່ງ
...ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີ,ຜູ້ຊາຍ.
No other way to say it.
What happened?
ບໍ່ມີວິທີອື່ນທີ່ຈະ
ເວົ້າມັນ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I failed, Tiny.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ, Tiny.
I tried to make Poppy a gift,
and it blew up in my face.
Literally.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດຂອງຂວັນໃຫ້ໂປເປີ,ແລະ
ມັນລະເບີດໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Say no more, bro.
Let Tiny help you out.
ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ,ອ້າຍ
.ໃຫ້ Tiny ຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
Yeah? Okay.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
You just need to look through
the clutter and focus
on what's important.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງຜ່ານຄວາມ
ສັບສົນແລະສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
You already have
the gift, dude.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
You already have it.
ເຈົ້າມີມັນແລ້ວ.
Bla-dow.
You see it now,
don't you?
ເຈົ້າເຫັນມັນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
Nope, not even a little bit.
ບໍ່, ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໜ້ອຍໜຶ່ງ.
Oh, come on.
The winds even blew
in a magical way.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ລົມຍັງພັດດ້ວຍວິທີຊະຍາກອນ.
Look through the clutter.
ເບິ່ງຜ່ານຄວາມສັບສົນ.
You always know
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເໝີ
just what to get to make
someone feel special.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ສຶກພິເສດ.
Don't you, Poppy?
ເຈົ້າບໍ່, ໂປປປີ?
I'm sure Branch
is gonna love his gift.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Branch
ຈະມັກຂອງຂວັນຂອງລາວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hello, everyone.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
Who's ready
for the holiday gift swap?
ໃຜພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການແລກປ່ຽນ
ຂອງຂວັນວັນພັກຜ່ອນ?
Come on, Dad.
Let's go.
ມາແລ້ວ, ພໍ່. ໄປ.
Incredible.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Oh, it's lit!
ໂອ້, ມັນແສງສະຫວ່າງແລ້ວ!
I love it.
Oh, cool!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ. ໂອ້, ດີເລີດ!
A Never-Break guitar?
I've always wanted
one of these.
ກີຕ້າທີ່ບໍ່ເຄີຍແຕກບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Here you go, little dude.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Merci.
ຂອບໃຈ
So... Who did you get?
Who did you get?
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າໄດ້ໃຜ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຜ?
I'll tell you if you tell me.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
Both of us at the same time?
ພວກເຮົາທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
One, two, three. You!
One, two, three. You.
ໜຶ່ງສອງສາມ.ເຈົ້າ!
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ.ເຈົ້າ.
Okay. Um...
ດີແລ້ວ. ອູມ...
Do you wanna go first?
ເຈົ້າຢາກໄປກ່ອນບໍ?
Well, I made you this really
cool thing.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ໃຫ້ເຈົ້າທີ່ເຢັນແທ້ໆ.
I'm sure it's great.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນດີເລີດ.
But it exploded
and blew me into a tree.
ແຕ່ມັນລະເບີດແລະພັດ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້.
That's not... Not so great.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Yeah, I may have
overdone it a bit.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
Anyway, this is all I could
scrape together.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນີ້ແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະກັດເອົາໄດ້.
Here...
ມາແລ້ວ...
I know it's kinda lame.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
Branch, you scrapbooked?
ສາຂາ, ເຈົ້າເຮັດປື້ມກະທູ້ບໍ?
For me?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
Yeah. And I think
I permanently glued two of
my fingers together doing it.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດສອງນິ້ວມື
ຂອງຂ້ອຍຮ່ວມກັນຢ່າງຖາວອນໃນການເຮັດມັນ.
I love it.
It's a gift only you
could give me.
ຂ້ອຍມັກມັນ.ມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ພຽງ
ແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
Okay. Now it's my turn.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
Ooh!
ໂອ້!
Well, that sucks.
ດີ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
Hey, cool.
ເຮ້, ດີເລີດ.
An invisible
mountain bike?
ລົດຖີບພູເຂົາທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?
No way.
I got the same thing.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວກັນ.
I...
ຂ້ອຍ...
I didn't get you anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
Because when I tried
to think about
ເພາະເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມຄິດກ່ຽວກັບ
what to get the coolest troll
in the whole world,
ຈະເອົາຫຍັງໃຫ້ troll ທີ່
ເຢັນທີ່ສຸດໃນໂລກທັງໝົດ,
I totally drew a blank.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
I mean, what do you even get
someone who is so sweet,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຈະເອົ
າຫຍັງໃຫ້ຄົນທີ່ຫວານຫຼາຍ,
and so funny,
and kind, and cute,
ແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ແລະອ່ອນແອ, ແລະໜ້າຮັກ,
and, like,
weirdly overprepared
for everything?
ແລະ,ຄືກັບ,ກະກຽມເກີນໄປ
ຢ່າງແປກໃຈສໍາລັບທຸກຢ່າງບໍ?
You know,
the thing I like most
about the holidays
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມັກທີ່ສຸດກ່ຽວກັບວັນພັກ
is just being together
with you.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
Aw!
ໂອ້!
Somebody uke me.
ມີຄົນເອົາຂ້ອຍໄປ.
* You always wanted
to be hidin'
ເຈົ້າຢາກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ສະເໝີ
* Like no one
wants you around
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
* Hold your head
a little higher
ຈັບຫົວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
* It's pretty simple
* ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
* I'm in luck, I'm in luck
I'm in luck
* ຊັນໂຊກດີ ຊັນມີໂຊຄດີ ຊນມີໂສຄດີ
* 'Cause we're together now
ເພາະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Never stop lookin' up
* ບໍ່ເຄີຍຢຸດເບິ່ງຂຶ້ນ
* If it's love
don't even mess around
* ຖ້າມັນເປັນຄວາມຮັກ ຢ່າໂຊກຮ້າຍເລີຍ
* Together now
* ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* I said I didn't
wanna light up
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ່ອງແສງ
* Light up
* ແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນ
* So, turn the radio down
* ສະນັ້ນ, ປິດວິທະຍຸລົງ
* Maybe I was in denial
* Yeah
ບາງທີຂ້ອຍຢູ່ໃນການປະຕິເສດ * ແມ່ນແລ້ວ
* But I've changed a little
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ
* I'm in luck, I'm in luck
I'm in luck
* ຊັນໂຊກດີ ຊັນມີໂຊຄດີ ຊນມີໂສຄດີ
* 'Cause we're together now
ເພາະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Together now
* ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Lookin' up, lookin' up
lookin' up
* ເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງຂຶ້ນ ເບິ່ງຂຶ້ນ
* Don't need to look around
* ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
* 'Cause I know
ເພຮາະຊັນຮູ້
* I'm in luck, I'm in luck
I'm in luck
* ຊັນໂຊກດີ ຊັນມີໂຊຄດີ ຊນມີໂສຄດີ
* 'Cause we're together now
ເພາະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* I'm in luck, I'm in luck
I'm in luck
* ຊັນໂຊກດີ ຊັນມີໂຊຄດີ ຊນມີໂສຄດີ
* 'Cause we're together now
ເພາະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Oh, 'cause
we're together now
ໂອ້, ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* 'Cause we're together now
ເພາະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* We go together better
Than a snowflake
on a sweater
ພວກເຮົາໄປຮ່ວມກັນດີກວ່າ
ກະດານຫິມະໃນເສື້ອຜ້າ
* Or a Tiny Diamond verse
On my daddy's favorite record
ຫຼືບົດເພງເພັດນ້ອຍໆໃນ
ບັນທຶກທີ່ມັກຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
* Now my journey's finally
over, wow I just wanna
say "bla-dow!"
ດຽວນີ້ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວ,ໂວ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ"ບລາ-ໂດ!"
* Through rain and stormy
weather, how we'll always
be together now! *
ຜ່ານຝົນແລະສະພາບອາກາດທີ່ມີພາຍຸ,
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່ສະເໝີດຽວນີ້!
I love you, Daddy.
I love you too, son.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ພໍ່.ຂ້ອຍ
ມັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ລູກຊາຍ.
It feels so good
to see you again,
you know?
ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ເຫັນ
ເຈົ້າອີກຄັ້ງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Yeah.
Come here.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້.
* Together now
* ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* The bad days are over
*ວັນທີ່ບໍ່ດີໝົດແລ້ວ
* 'Cause we come together
ເພຮາະເຮາມາຮ່ວມກັນ
* The bad days are over
*ວັນທີ່ບໍ່ດີໝົດແລ້ວ
* 'Cause we don't stop
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢຸດເຊົາ
* Lookin' up, lookin' up
lookin' up
* ເບິ່ງຂຶ້ນ, ເບິ່ງຂຶ້ນ ເບິ່ງຂຶ້ນ
* Don't need to look around
* ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
* 'Cause I know
ເພຮາະຊັນຮູ້
* I'm in luck
I'm in luck, I'm in luck
'Cause we're together now
ຂ້ອຍໂຊກດີຂ້ອຍໂຊຄດີ,ຂ້ອຍໂສຄດີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Together now
* ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Now, now
* ດຽວນີ້, ດຽວນີ້
* Together now
* ຮ່ວມກັນດຽວນີ້
* Now, now
* ດຽວນີ້, ດຽວນີ້
* Together now
* I'm luck, I'm in luck
*ຮ່ວມກັນດຽວນີ້* ຂ້ອຍໂຊກດີ, ຂ້ອຍມີໂຊຄດີ
* The bad days are over
* I'm in luck, I'm in luck
*ວັນທີ່ບໍ່ດີໝົດແລ້ວ*
*ຂ້ອຍໂຊກດີ,ຂ້ອຍໂຊຄດີ
* 'Cause we come together
* I'm in luck, I'm in luck
*ເພາະວ່າພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນ
**ຂ້ອຍໂຊກດີ,ຂ້ອຍໂຊຄດີ
* The bad days are over
*ວັນທີ່ບໍ່ດີໝົດແລ້ວ
* 'Cause we come
together now*
ເພຮາະເຮາສາມາຮຖກັນດຽວນີ້
Wow, Poppy,
ໂວ້, ໂປເປີ,
maybe next year we exchange
songs instead of gifts.
ບາງທີປີໜ້າພວກເຮົາຈະແລກປ່ຽນ
ເພງແທນທີ່ຈະເປັນຂອງຂວັນ.
I love that idea.
ຂ້ອຍມັກແນວຄິດນັ້ນຫຼາຍ.
I hope you guys don't mind.
I brought a few of my buddies.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສອງສາມຄົນມາ.
Everyone, everyone
keep your mouths closed.
ທຸກຄົນ, ທຸກຄົນປິດປາກຂອງທ່ານ.
We don't know where that's
coming from.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Guys, wait...
Hey, Branch.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າ... ເຮ້, ສາຂາ.
How about another
balloon ride
over Troll Kingdom?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຂີ່ບາ
ລອນອີກຄັ້ງໃນອານາຈັກທຣໍລ໌?
No multitasking?
ບໍ່ມີການເຮັດຫຼາຍວຽກບໍ?
Nope. Just you and me.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Team Broppy all the way!
ທີມ Broppy ຕະຫຼອດທາງ!
Whoo-hoo!
ໂວ້!
Happy Holidays.
ສະບາຍດີວັນພັກ.